 
E aí?
Caralho, mano, eu nem fiz 30 e já me sinto velho
Já não me encaixo nesse mundo quando olho em volta
A conduta que sempre aprendi a levar a sério já não importa
Mundo estranho onde a moral tá morta
Deslocado, me sinto um exilado
Mudaram-se os tempos, os significados
Permaneço real, leal ao que fui criado
Pra esse novo mundo eu tô muito ultrapassado
Não cultivo mágoas, mas não peço desculpas
Não aperto a mão de nenhum filho da puta
Me querem domado, e até que eu sinta culpa
Fazer o quê se a minha indiferença de perturba?
Outsider nessa cena, mano, isso me orgulha
Aqui pra ser livre, peça a permissão da patrulha
Eu? Não, nem fodendo, cê acha mesmo? A essa altura?
Essa porra aqui é um palheiro e cês acharam a agulha
Pior do que tu pensa, melhor do que tu espera
Realista sempre, mano, eu matei a Quimera
Quem dera o futuro fossem flores, primavera
Mas quem valoriza a paz tá sempre disposto à guerra
O ciclo não se encerra mais foda do que aparenta
E se eu não gosto agora, tu imagina aos 60?
Se pá, só pessimismo, ou talvez saudosismo
Se não pensa como eu, tu não me entende, então nem tenta
No que tu te sustenta? Valores são sagrados
É oito ou oitenta, não existe meio errado
Palavra, moral, honra, tudo foi sacrificado
É que antes ser um homem tinha significado
Falam de legado ligando pra o que tu tem
Justificam mal com bem, sem propósito real
Legado tu não para, deixa em alguém
O restante é descartável, superficial
Mente sem descanso, guerra de ego, amargura
Inventaram a doença pra depois vender a cura
Tu viu que isso é loucura? Dois pesos na balança
Tomaram a liberdade prometendo segurança
Piada pronta
Antes morto do que escravo
E que se foda memo, eu abraço os meus pecados
Submissão é jaula, convite a ser um coitado
E se tu não entender essa, me chame de antiquado
(Me chame de antiquado)
(Me chame de antiquado)
(Me chame de antiquado)
(Me chame de antiquado, porra!) 