 
Eles disseram que não dava, comum senso
Mas se eu desse ouvido a puto tava fodido faz tempo
Pra quem falou que essa porra não é duradoura
Do fundo do coração: eu quero que vocês se fodam!
Não to pedindo ajuda, também não to implorando
Então, vai, me conta porque ainda tá falando?
Que eu to gastando rap só pra fazer grana
Não, eu to fazendo rap pra gastar a grana
E nessa hora todo mundo cola junto
E só agora nego quer mudar de assunto
Querem paz, antes era só treta
Ontem nem me olhava, agora é chuva de buceta
Interesseira! eu nem me estresso com você
E se fosse pra me foder, tinha ficado com a minha ex
Problemas demais pra solução de menos
Aí, olha minha cara, cê viu que paz não tá tendo né?
Eu sou assim, sei que cê não ia gostar
Se não fosse a porra do rap, tu nem ia me amar
Então, te esforça mais, vai, que eu acredito
Tu mente, eu minto e tudo fica bonito
Finjo que tu é interessante e pronto
Que quero você e não só o teu corpo
Tu retribui, diz que me ama, não as track
Que não é só pra dizer: amiga, eu peguei um rapper
Mentira! e tu sabes, mó viagem
Tu não presta, eu não presto e essa é a verdade
Então segura a periquita, filha
Eu não to carente, então entra na fila
Observo de longe esses péla-saco
Pouca ideia, muito soco. mano, não tenho mais saco
É louco o papo, segura esse recado
Pra dar uma de bom moço, eu nunca assinei contrato
Agora lambe bola dizendo que é meu fã
A dois anos reclamava que era som de webcam
Veio do Sul, interior, não rola, é branco!
Mas sabe de cor todas as letras que eu canto
Pra tu ver, inverte a situação
Filho da puta se camufla igual um camaleão
Na multidão, te engana e tu não dá conta
Pra eles o que conta é quanto tu tem na conta
Paga as minhas contas se quer falar de origem
E se eu fico contra, fala que eu não sou humilde
É o caralho, sou a ponta da lança
Afiado, corto fundo pra deixar lembrança
Eles disseram, já me falaram
Não era a hora pra não tentar
E lá no fundo do poço olharam
E só falaram: tu vai cavar!
A ajuda não chegou e eu sei
Sorte deles que não precisei
E se não era a hora, só me explica no que deu
O porquê, agora, você quer ser eu 