 
Senhor Deus, não sei se Tu consegue me ouvir
Dessa vez não vou mentir, tô aqui pra conversar, orar
Não sei se é certo confessar as merda que eu pensei e fiz
Mas explanar? Não, só pros pela julgar?
Nome no obituário, confessionário, não dá
É notório que o purgatório já não é lugar
Pra alguém errou, sim Senhor, sou mesmo eu
Que fodeu a porra toda e nem sequer se arrependeu
Desculpa, pelo linguajar, tento controlar o surto
Mas quanto tempo se leva pra esquecer só um minuto?
Tentei mudar o mundo, tentei mudar minha vida
E tudo o que consegui foi ficar pior ainda
Ela tentou me ajudar, meus pais também
Que era pra eu mudar e eu dizendo que tava bem
Mentindo que ia bem, falando tá tudo bem
E a maldade na cabeça me chamando de meu bem
Acatei, falei que era isso que eu queria
Nem sempre o certo é certo, mas era isso que eu queria
Já me satisfazia, e cada vez ficou mais fácil
Puta na cama, grana e eu me sentindo de aço
É o caralho! Era mais um merda perdido
Deslumbrado com um mundo onde tu não tem amigo
Onde fama abre portas e pernas, e é notável
Que até o amor é algo descartável
Não sei se faço o certo e se isso é correto
Mas não importa porque ainda tô fazendo
Me arrependo direto, e se isso não é certo?
Que se foda porque ainda tô fazendo
Não sei se faço o certo e se isso é correto
Mas não importa porque ainda tô fazendo
Me arrependo direto, mas se isso não é certo?
Que se foda porque ainda tô fazendo
O meu talento me fodeu ou eu fodi com ele?
E se foi você quem me deu, o que faço com ele?
Porque tudo o que eu queria era não ser daqueles
Que fazem por fama, grana, mas ninguém confia neles
Não, eu canto porque eu preciso, é sério
Vem de dentro de mim, como quem extrai minério
Jogo na letra a caneta chega até falhar
Igual a eu falhando nas vezes que eu quero acertar
A verdade não é bonita e machuca
Tu viu tudo ai de cima então não vou te dar desculpa
Me desculpa se essa culpa é minha e não tem jeito
Tenho conduta de homem pra assinar e matar no peito
As consequências dos atos, fatos que tentei esconder
Pro cê não vê, e eu não vê, mas ninguém vê
Na tentativa de não ser, burro, fui agir no instinto
Lixo em baixo do tapete e eu achando que tava limpo
Engano, meus planos se fundiram em meio a isso
Dores, amores, e sempre sem compromisso
Mas que se foda, pensava que era normal também
Que se ignorasse no outro dia ia tá bem
Mas esse dia nunca chega então chega de mentir
Sinceramente, espero que tu possa me ouvir
Enquanto isso eu tô aqui fazendo, é só trabalho
Caralho, acabou meu tempo no confessionário
Não sei se faço o certo e se isso é correto
Mas não importa porque ainda tô fazendo
Me arrependo direto, e se isso não é certo?
Que se foda porque ainda tô fazendo
Não sei se faço o certo e se isso é correto
Mas não importa porque ainda tô fazendo
Me arrependo direto, mas se isso não é certo?
Que se foda porque ainda tô fazendo 