 
Mas tudo passa
Tudo passará
Mas tudo passa
Hey, ahn!
Foda-se! Falador brota em todo canto
Aí, abaixa o tom aqui é pouca mídia e muito trampo
Coração bom até já fui, hoje não sou mais tanto
Não tem segredo irmão, eu só colho o que planto
Nunca paguei de santo, mas paguei pelos meus atos
Quem nasceu homem não tem o direito de ser fraco
Regra básica é fato, sempre fica de pé, quem merece proteção é criança e mulher
Isso é uma guerra, então o clima é sempre tenso
Eu sempre fui intenso, também erro sou humano
Olhei bem ao meu redor, sinto pena então penso
Seja foda, já que aqui a maioria é mediano
Dedos me apontando porque eu não fico surpreso
Sociedade de ego obeso, onde o fracasso é aplaudido
Pesado de ouvir? Tu é um homem de vidro
Devia ter vergonha de se sentir ofendido
Aqui tu tá fodido, porra, a paz é sempre incerta
Violência é importante usada da maneira certa
Não há honra em ser coitado, fraco, frouxo e inofensivo
Se não nasceu com dom, então aprende a ser agressivo
Geração de passivo, frágil igual floco de neve
Amolecidos, acreditam que o mundo os deve
Enfraquecidos, então a ruína se repete
Fomos de provedores a medrosos pais de pet
Tu já botou em xeque, porque ser pobre é comum?
Se tudo evoluiu tecnologicamente
Que porra aconteceu depois de 71? Somos cada vez mais pobres, solitários e doentes
Eu sei, é deprimente, nunca tivemos chance
Diluíram a riqueza, tiraram do nosso alcance
Cada vez mais distante, não adianta fazer greve, leviatã imprimindo nos roubando na mão leve
E a que isso se deve?
O poço quem cavou?
Deliberadamente quem te sexualizou? Pra enfraquecer tua mente, o teu brio o que virou?
Homens sem controle viciados em pornô
Chame de conservador, careta a porra toda
Eu vou manter o meu valor, certo é certo, e que se foda
Antes que isso exploda e se ainda não perceber
Desculpa, estou sem tempo pra tentar te convencer
A gente vai sofrer até merecidamente
Não somos mais a sombra do que já foi o ocidente
Imagina explicar pra quem cruzou os continentes? Que tudo acabou
Não fomos homens o suficiente
Lavaram tua mente, querem te ver castrado, envergonhado da tua tradição, cultura e antepassado
Envenenado por remédio e lixo industrializado
Dependente do estado sem ter mais ninguém do lado
Sem ímpeto, frustrado, em um estado hipnótico
Te querem sojado ou então você é tóxico
Pra impor ditado de como tu pensa e vive
Comigo nem fodendo, vou morrer um homem livre
Em um ponto sem volta, estamos quase no final, responsa individual, aqui ninguém vai te salvar
Guerra entre o bem e o mal, física e espiritual
Fui criado por um homem, me ensinou a não recuar
Qual é a desculpa que você vai replicar?
Repete essa merda até tu mesmo acreditar
Até quando se enganar, para de dar goela
Pode negar a realidade e não as consequências dela 