 
Oi, doutora. Posso acender o cigarro aqui?
Tá bom. É... Melhor essa semana
A ansiedade bate como sempre, mas
Tô tentando me controlar da melhor forma possível
As coisas nem sempre acontecem do jeito que eu quero, mas
Mente vazia, esperando o tempo certo pra recomeçar
Ultimamente eu tô me conhecendo muito mais
Me despida armadura, eu deixei pra lá
No fim da guerra, todo mundo precisa de paz
Se o plano seja quem eu achei que fosse
Já sonhei que fosse, mano, o que isso me trouxe?
Quero levar uma vida simples pra aproveitar
Não me enganar, eu sei que aqui o veneno é doce
É engraçado como o tempo muda nossos planos
Ou melhor, a gente muda com o passar dos danos
Se for assim, será que o amor tem o mesmo poder?
Pra te acalmar, expandir, te fazer crescer
Eu sei o quanto já mudei, mano, posso ver
Por todo medo camuflado que no fundo eu tinha
Ainda luto pra não ser quem não quero ser
Culpo ninguém, eu sou um homem, a resposta é minha
Eu sei o quanto é difícil domar o próprio ímpeto
Lá no fundo, aqui ninguém tem o coração tão límpido
Voar como ícaro? Eu não quero mais
Prefiro ter os pés no chão, não olhar pra trás
Sentimentos reais, jamais falar jamais
Um barco perde o valor se não sair do cais
Aproveitar cada segundo sempre sai demais
Só quem perdeu o tempo sabe a falta que ele faz
Às vezes isso é confuso, nem mesmo entendo
Meu lado ruim tá acorrentado, eu mesmo me prendo
Tipo, sou mero pecador, tô sempre devendo
Pergunta a Deus se ele me ouve ou então tá me vendo
Observando o céu noturno, me senti pequeno
E indaguei qual é o propósito de tudo aqui
Depois eu ri, é impossível pra um ser terreno
Compreender já é um presente o fato de existir
Acho que a dor e o amor são como um elixir
O bem, o mal e o equilíbrio, então aprendi
Até o controle de mim mesmo e nunca mais fugir
Mesmo quebrado em mil pedaços, me reconstruir (yeah) 