 
Deus, é neurose ou é sério?
Me sinto na estaca zero, sei que as vezes exagero
Eu cuspi na minha própria canção
Subestimei meu trabalho, mandei a paz pro caralho
Se é só bad eu aguento, espero
Mas e se voltar a depressão?
Hoje eu me perguntei o que eu alcancei tando nessa merda
Fora minas e panos todos meus planos viraram guerras
Foi tudo por ambição, meus sonhos de adolescente
Grana na caderneta mas minha cabeça tá mais doente
Não me sinto contente e essa minha letra é uma vitrine
A caneta mostra exatamente o que minha mente reprime
Caralho, que fita mó tensa
Eu sinto uma raiva mó densa
Se tu não viveu o que eu rimo
Por um minuto imagina, pensa
Foda-se, foda-se, foda-se
Eu repito até acreditar que tá tudo bem, então foda-se
Dou soco até a faca entortar
Vai ser no sufoco? Então tá
E o que minha mente me fala?
Ela não é minha amiga, empurra pra baixo e manda pra vala
De sorriso falso já to enjoado
E eu sei que só olhando cês me temem
Minha vida é um caos sincronizado
Eu desejo que todo esse mundo queime
Com neurose até o talo, esse é o meu dark side
Que se foda se você não aplaudir
Esse inferno me suga, sabe?
Pra um labirinto escuro tru, prato de vingança se come cru
Esquece o momento, destrói sentimentos mas só o que resta é dor afu
Tô de canto mas na minha mente te matei três vezes, cê não sabe
Se só de pensar em matar já matou, me chamem de stalin
Cê sabe, pessoas são ruins portanto a paz é uma lenda
Tenho mais cigarros no maço do que amigos na minha agenda
Indo além da loucura mano, eu to pique adl
Com dois zói na nuca, vacilo meu não esperem
Meio impulsivo pique deadpool, não sou cool, foda-se se tu chora
Talvez eu te ame hoje e amanha te mande embora
De sorriso falso já to enjoado
E eu sei que só olhando cês me temem
Minha vida é um caos sincronizado
Eu desejo que todo esse mundo queime
E eu quero que saibam que eu faria tudo de novo
Isso aqui é um circo, é uma farsa, uma encenação
Babaquisse do quanto eu sou louco
Eu não sou louco, eu não sou louco ok?!
Eu sei quem eu sou, e eu não preciso da ajuda de vocês
E vocês acham que vão me levar pra um hospício?
Que um médico vai me ajudar a parar de fazer o que eu quero?
Isso não vai acontecer, comigo não vai não!
Eu tô aqui, vocês querem? Vão ter!
E quem estiver aqui hoje pra me ouvir reclamar e suplicar, vá se foder! 