 
Monsters stuck in your head
Monsters under your bed
We are, we are monsters, oh
We are, we are monsters, ooh
Um véu negro sobre o meu rosto
Estado de espírito: Inferno!
Transformando quem eu sou
O tempo passa em slow, eu tento continuar
E o maldito peso nos meus ombros não me deixa andar
Tua ausência ainda me assusta, não mais que meus pensamentos
Trago um sorriso por fora, mas um demônio por dentro, sabe?
Os monstros sob a cama não eram os maiores
Os que criaram em mim talvez sejam bem piores, me salve!
A ansiedade me cerca e decreta
Pô, eu fiquei louco ou essa é a janela secreta?
Multiuniversos paralelos no mesmo espaço
Os vejo colidindo, me colocando em colapso
E eu sem opção, aí nada me detém
Um mergulho pra morte, caindo, the falling man
Segredos sob a pele que no peito não cabem
Eu queria ser Jekyll, acabei sendo Hyde
Monsters stuck in your head
Monsters under your bed
We are, we are monsters, oh
We are, we are monsters, ooh
Quero deixar pra lá, viver a porra da minha vida
Mas cada dia tô frio, parecendo um suicida
A mente é uma cela e eu relembro cada erro
Tentar não sentir raiva é o mesmo que enxugar gelo, é foda!
Quando cê não tem mais ninguém pra confiar
Pessoas se aproximam na intenção de machucar
Nada me impressiona, conheço a situação
Tô transando em demasia pra camuflar a solidão
Talvez seja a receita pra esquecer as dores
Muitas mulheres, poucos amores
E a vida que desande
Não adianta ter coração grande, não
No fim tudo é tão triste quantos os textos de Tumbrl
Aura negra, tempo ruim
Tá tudo escuro
A raiva me carrega, me atira contra o muro
Segredos na minha mente que no peito não cabem
Eu queria ser Jekyll, acabei sendo Hyde
Monsters stuck in your head
Monsters under your bed
We are, we are monsters, oh
We are, we are monsters, ooh
Esse inferno na minha mente não me ajuda
Tô sem a paz de Buda, colecionando bulas
Por favor, muda esse filme
Vai, pula a parte triste
Onde todos são felizes e não apenas fingem
Estranho como esse mundo manipula a sua vontade
Eu tão cheio de ódio e hoje me contento em bares
Tragos, maços, braços de desconhecidas
Que me calaram aos poucos, sem perguntas respondidas
Não tenho mais 16, cresci e isso é tudo
Assassinei a minha vontade de mudar o mundo
Foda-se as rezas, aqui o ar pesa, deixa pra lá
Só por hoje quero ver isso queimar
E ser quem eu quero ser, perdi o medo de morrer
Sou a soma dos meus erros, mano, vou negar pra que?
Segredos na minha mente que no tempo não cabem
Eu queria ser Jekyll, acabei sendo Hyde
Monsters stuck in your head
Monsters under your bed
We are, we are monsters, oh
We are, we are monsters, ooh 