 
É irmão, isso é minha vida, desabafo
Eu sou a soma de todos os meus erros e foda-se
Assim, oh
Já são apenas 23 e eu tô na mesma, mano
Daqui só vi decepção e os caras atrasando os planos
Enquanto o mundo vai queimando, eu to ligando não
Sei que essa fita não é bonita mas não quero opinião
Que merda né, mas salvar o mundo não é meu drama
Eu tô no time do Bukowski, ignorei o Dalai Lama
Aí, foi mau seu monge, nosso pensamento é longe
Eu sou do tipo que na guerra quer ver a morte e não se esconde
Li sobre Ned Kelly e também quis ser assim
Não vou ser um cara bom pro mundo porque só foi pra mim um cão sem alma
Dane-se o karma, assim que segue
Foda-se a outra vida, eu não sou Allan Kardec
Pique William Sidis vivendo só na ironia
Me fazendo de imbecil pra parecer com a maioria
Ignorância é benção?
Então sou amaldiçoado, cês enxergam só pra frente e eu vendo todos os lados
Sem politicamente correto (foda-se essa merda)
Deixa eu no meu canto quieto, não enche o saco, sério
Sou só o Leto e não busquei ser alguem melhor
Pra você ficar me cobrando que eu seja alguem melhor, pô
Decepção em pessoa, prazer
Entre todas que amei sempre botei tudo a perder
Lá vai o Leto de novo, te ama e depois some
Honey, like a drifter i was born to walk alone
Só tive solidão, não lido bem com emoção
Quis abraça-la tão forte que parti seu coração, foi mau
Eu só sou bom em escrever mas não demonstro
No espelho vejo um anjo, as vezes eu vejo um monstro
Mas guarda teus planos, porra
Eu to ficando surdo
Mano, cala boca, das minhas merda eu quem cuido
Nao dá ideia, não quero prateia, calado!
Eu escrevo o que eu sinto e ultimamente tô cansado
Se não fosse minhas contas dependendo dessa porra
Eu juro que sumia, sepa já to ficando louco
Tenho grana no banco, uma mina gata na cama
E mesmo esse vazio me mata todo um dia um pouco
Merda, mau agouro desabafo num papel
Queimando um maço de Marlboro ouvindo Highway to Hell
Sem sonhos, o meu peito é uma cratera
Sensação de não ter família e nada mais é como era
Um boliche do destino, noiz é pino, então strike
Eu tô prevendo, vai dá merda, essa é a carta de Pike
Tento me imaginar com uns 70 e não consigo
Parabéns ao Niemeyer mas entendo Sid Vicious
Talento pra caralho, ser outro Chorão ou Chester?
Morte é sombra nas minhas costas e ela sempre me persegue, mano
Se eu acabar como Kurt Cobain?
Sinto-me perto e amanhã talvez eu surte também, pô
Eu podia salvar o mundo, sim
Mas decidi que eu não quero pensar muito
Meus demônios me atormentam suficientemente
Com vocês não quero assunto 