 
Contra mim tô produzindo prova
Eu já lavei uns dólar, agi como cobra
Eu já menti pros meus, eu já menti pro cês
Eu já menti pra Deus
Eu já traí minha ex!
Eu já pisei nos outros, acho não foi pouco
Pra tanto sufoco, até mereço tanto
Não acredito em santo, porém vi o capeta!
Eu não gosto de pranto, mas gosto de treta!
E ganhei dinheiro, eu não roubei dinheiro
Eu já queimei dinheiro e faltou o mês inteiro
Tive algumas dores, que não me derrubaram
E tive alguns amores, que quase me mataram!
Eu vi mil mulheres nuas na minha frente
Eu já fui ateu e também já fui crente
Eu falei com Deus, me respondeu pra crer
E quando eu acordei, era o LSD!
Eu já tentei mudar, mas não mudei
Me arrepender também não funcionou
Pra ser sincero eu odeio suas leis
Não é mistério eu já disse quem eu sou
E que se foda!
Eu cuspi no prato e comi, é osso!
Arrependi, voltei e cuspi de novo!
Não agradei minha mãe
Não agradei meu pai
E se isso não mudou, então nada vai!
Às vezes me acho foda
Às vezes me acho um bosta
Eu fiz tanta pergunta
E não encontrei resposta
Mano, mil amigos me viraram as costas
E pra eles só lamento eu cavei mil covas!
Então se o inferno é um tormento
Eu tô acostumado
Porque com esses pensamentos sou atormentado
Pra esquecer os meus fantasmas quis mudar de estado
Mas não me importa, pra onde eu vá eles tão do lado
Então eu decidi que agora não me importo mesmo!
E que se foda, eu nunca quis ser bem estimado
Eu vou ser aquele cara que cês sentem medo
E que vão dar graças a Deus quando for sepultado!
Influencio alguns cara e tenho medo disso
É que eles não me conhecem
Nem vão conhecer
Então isso nunca vai dar certo, pique Socialismo
Porque eu sou tudo aquilo que cês não devia ser 