 
Noite fria, olho o relógio dez pras seis
Ruas vazias, mantenho minha lucidez
Pra mais um dia, sobrevivendo a outro mês
Minha teimosia, me faz não ser um de vocês
Aí, não é nada pessoal, mas tô ligeiro
Só vejo lobo andando em pele de cordeiro
Dar confiança é correr num nevoeiro
Olho na nuca eu conheço esse roteiro
Sempre verdadeiro, faz tempo que eu não oro mano
Eu nem lembro a última vez que chorei
Conduta de guerreiro, morro mas não imploro
É que agir como um homem é a lei
Lado sul, gelado, coração quebrado
Madruga acordado, semper fi com os meus
Cheio de pecado, tu acha que eu tô errado?
Se não tá do lado vai conhecer Deus
Só loco revoltado na minha contenção
Cusão daqui ali, querendo brotar na roda
Mas tu sabe, mantenho a reputação
Nada pessoal, esse lifestyle é foda
Sem emoção, trairagem é corriqueiro
Cês veem o corre alheio igual viking via mosteiro
Mas quero ver tentar sorte e voltar inteiro
Palavra errada e o porradão vai ser certeiro
Confio em poucos, gosto de poucos
Como diria o Fill: Eu não sou teu best friend
Falo com poucos, e ouço poucos
Mas pode ter certeza: Mano, eu não temo ninguém
Nunca assustado, coração gelado
Madruga acordado, na dispo pra treta
Cheio de pecado, tu acha que eu tô errado?
Se não tá do lado, conhece o cape
Tá, admito é confuso meus pensamentos
Mas sempre real sem temer cancelamento
Não sou exemplo então não vivo de aparência
Eu já expus meus erros, tu não ouviu penitência?
Somos a base de carbono, descartáveis
Todo dia a dona morte me assombra
Só o que me importa é ter momentos memoráveis
E que se foda sem ilusão de vida longa
Vivo sem culpa ignorando opiniões
Desde sempre outsider pra mim tudo normal
Pra alma livre não adianta tuas sanções
Eu sou loco e que se foda, não é nada pessoal 