 
Mano não me peça calma porque já faz algum tempo que eu não tô tendo
Se pá encara como um aviso e cê fica sabendo
Não me confunda com bom, porque eu não tô sendo
Cansei de eles me falar pra mudar
Nego, eu tenho bons motivos pra assim ser
Lembro as falhas, vadias, canalhas
Dar a outra face pra quem veio me fuder?
Não, não, passo a vez e que se foda
Cês não vão me ter na mão e sabem
Morro lutando, mas não me entrego, fato!
Não é atoa na garganta o Molon Labe
Eu sei bem de onde vim
Com cês não quero assunto
Meu temperamento um dia ainda me mata
Ou então eu que mato todo mundo
Vem, pode testar na porrada, eu tô cascudo
E com essa porra não me importo
Se a cara amarrada é um escudo
A mão é a espada e teu pescoço eu corto
O que eu quero eu quero, não espero ajuda
Eu parti do zero, então nada muda
Mano te atropelo, sou Nero, não Buda
Na guerra não tem honra
Terra de ninguém, ninguém é confiável
Não dá de herói, cê num tá na Marvel
O que corrompe aqui é palpável
Amor em cifras se torna maleável
Onde tão vendendo o povo por duplex
Todo o mundo cada vez mais Mad Max
Você vale a versão do seu Air Max
Então se foda, que o mundo queime
Mano, não me teste
Esse não é o melhor momento
Chuva de porrada é a previsão do tempo
Mano, não me teste
Pra quem testar só lamento
Um, dois pra mostrar quem vem de mau temperamento
Pau no cu dos pau no cu, mano
Eu aprendi a revidar, vai
Sinceramente isso fez bem pra mim, tem uma hora que cê cansa de apanhar
Eles falaram que eu era ruim, eles disseram não ia dar
Agora onde eles estão? Hã? A sete palmos ninguém consegue falar, né
Cuzão, virei o jogo e cês não deu um pio
Cês me tornaram assim insensível e hoje eu sou capaz do que cê nunca viu
Mano, eu passei varias noites acordado, meu lado bom foi morto e sepultado
E quem não sair da porra do caminho vai ter que conhecer o meu pior lado
Quanto cês quer pra calar a boca?
Falei comigo só respire e ignore
Mas de fato só o que eu penso é um cenário onde todos cês morrem
Aqui tudo cês correm, mano acorda isso é vida real
Onde uma frase dita na hora errada faz ser o dia do seu funeral
Venenoso, cobra Black Viper
Na malícia sigo solitário
To mantendo a calma de um sniper, com frieza e ódio de um sicário
Receita pra tá no meu pique: Carvão enxofre e salitre
Ajoelha e reza se na pior hora cê ouvir o click
Click boom click boom
Que se foda, eu não me importo mais
Click boom click boom
Hoje nós quer mais guerra que paz
Click boom click boom
Que se foda o mundo e suas leis
Click boom click boom
Eu já to sem paciência pra vocês
Mano, não me teste
Esse não é o melhor momento
Chuva de porrada é a previsão do tempo
Mano, não me teste
Pra quem testar só lamento
Um, dois pra mostrar quem vem de mau temperamento 